# ISAK_lab2
Конык Даниил ЛР2
Постановка задачи
Выведите на экран листинг характеристик (в длинном и коротком форматах) процессов, инициализированных с Вашего терминала. Проанализируйте и объясните содержание каждого поля сообщения.
Выведите на экран листинг характеристик всех процессов. Используйте при необходимости конвейер с more для постраничного просмотра листинга. Какой процесс является родительским для большинства процессов? Что означает символ ? в поле управляющий терминал процесса?
Выведите на экран листинг процессов, запущенных конкретным пользователем. Какой ключ пришлось использовать? Что говорит значение ? в поле управляющий терминал процесса?
Разработайте и запустите простейшую процедуру в фоновом режиме с бесконечным циклом выполнения, предусматривающую, например, перенаправление вывода каких-то сообщений в файл или в фиктивный файл, и использующую команду sleep для сокращения частоты циклов процедуры.
Выполните п. 1. Объясните изменения в листинге характеристик процессов.
Понизьте значение приоритета процедуры. На что и как повлияет эта операция при управлении вычислительным процессом системы? Как отразятся ее результаты в описателях процессов?
Проанализируйте листинг процессов. Какой процесс является родительским для процедуры.
Выйдите из системы и войдите заново. Проанализируйте листинг процессов. Объясните изменения в системе.
Запустите процедуру в фоновом режиме, но предусмотрите ее защиту от прерывания при выходе из системы.
Выполните п.6. Объясните изменения PPID процедуры.
Завершите выполнение процесса процедуры.
Запустите процедуру в интерактивном режиме с перенаправлением вывода в соответствующий файл.
Переведите задание с процедурой в фоновый режим и проанализируйте сообщение на экране. Что пришлось дополнительно сделать? Как выглядят приостановленные процессы в листинге команды ps?
Переведите задание с процедурой в интерактивный режим и проанализируйте сообщение на экране.
Завершите выполнение процедуры и проанализируйте сообщение на экране
